Réunissez immédiatement tous les membres du département de Tan Zuoyan .
Convoquer une réunion d'urgence
pour la collection alpine automne-hiver.
Toi!
Alors, tu y vas ?
ou non?
Pour information,
Ce projet suscite beaucoup d'intérêt .
Très bien, Zuoyan.
Concentrez-vous sur votre travail pour le moment.
Le travail passe avant tout.
Je ferai tout ce que vous me direz.
Où t'a-t-il touché ?
Ici?
Ou ici ?
Li Shujing. Qu'essayez-vous de faire exactement ?
Qu'est-ce que c'est?
Je suis la fiancée de Zuoyan.
Le mariage, c'est bien ça ?
Quelque chose auquel nous devons nous préparer
tôt ou tard ?
Je sais exactement
ce qui se passe réellement entre vous deux.
Est-ce que dire ce mensonge
a vraiment une quelconque importance ?
Cela pourrait être un mensonge.
Ou alors, c'est peut-être la vérité.
Pourquoi pas
Me donner tout ce que je veux ?
Pouvez-vous faire cela ?
Si vous le pouvez,
Je te le promets,
au mariage,
Je ne porterai que les chaînes que tu m'as données.
N'est-ce pas ?
Vous vouliez me mettre ces chaînes
il y a huit ans ?
Maintenant, c'est toi qui les portes,
tout en me regardant défiler sur le tapis rouge
à propos de la ruine du groupe Tan.
Tu veux jouer avec le feu ?
Je peux brûler tout le groupe Tan
dans votre chambre nuptiale.
Mais n'oubliez pas,
ceux qui sont pris au piège de ces flammes
Il n'y aura que deux morts,
toi et moi.
=Secret par mon nom=
(Adapté du roman
Hotpot Loves Tangyuan de Ye Yijian)
=Épisode 5=
Espèce de petit nain,
Pourquoi tu cherches la bagarre avec moi ?
Tu as grandi en taille, mais pas en intelligence.
Tu fais le sourd-muet
avec moi tous les jours, c'est ça ?
Qui traitez-vous d'idiot ?
Li Shujing, tu as perdu la tête ?
Qui traitez-vous de fou ?
Lin Xi, écoute.
Arrête de faire l'innocente.
Tu n'es arrivé là où tu es
qu'en étant le sceau vivant de Tan Jianfei.
Tu crois vraiment
être le porte-bonheur du groupe maintenant ?
Mademoiselle Li.
Vous devez être extrêmement noble.
Avec des ébauches aussi médiocres,
vous êtes pire qu'un designer de troisième ordre.
et vous essayez de déposer
une demande de brevet de premier plan ?
Croyez-vous vraiment que le groupe Tan
appartienne à votre famille ?
Je vous le demande une dernière fois :
signez-vous ceci ou non ?
Je ne le signerai pas. Non !
Même si Tan Jianfei vient,
je ne signerai pas.
Signez ou ne signez pas, ça m'est égal.
Li Shujing est une folle !
Tan Jianfei.
Voilà donc le genre de femme folle
Tu as refusé mes fiançailles
à l'époque ?
Est-ce intéressant ?
Cette folle me traite
comme une cible vivante.
Et vous appelez ça intéressant ?
Voulez-vous toujours que je
réalise ce projet pour vous ?
Le projet est à vous.
Mais je suis assez intéressé
par cette émission.
Permettez-moi de vous rappeler une chose.
Li Shujing
Il ne faut pas s'en prendre à lui.
Tan Jianfei.
Vous vous servez de moi
pour régler le problème avec Li Shujing ?
ou me jeter en pâture
à ses tirs ?
Que se passe-t-il exactement
avec ce projet ?
Tenez bon.
Accrocher...
Hé!
Veuillez vous déplacer.
Tan Jianfei !
Tiens bon, mon pied !
Ça me met tellement en colère !
Cette femme a lancé
une collaboration caritative et a emporté
soixante-dix pour cent de nos préventes.
Elle monopolise les fournisseurs de tissus
sous couvert d'œuvres caritatives.
Toute l'industrie se range de son côté.
Même le conseil d'administration me met la pression.
Ils m'obligent à interrompre
le projet alpin automne-hiver.
Tan Jianfei a tout fait
pour m'éloigner de ce projet.
C'est exaspérant.
Calme-toi.
Son soi-disant commerce éthique
est loin d'être impeccable.
Regarder.
Les usines rurales avec lesquelles elle collabore
ne peut absolument pas assurer la production.
Ces textiles dits tissés à la main
(Révélation de la fraude derrière l'
usine de tissage destinée à soulager la pauvreté rurale)
(et la structure de l'actionnariat de la société écran)
sont en réalité des produits fabriqués en masse
reconditionné à partir d'usines étrangères.
Attendez.
(Représentant légal de Xijie Apparel :
Tan Jianfei 75 %)
Le représentant légal de cette société...
(Représentant légal de Xijie Apparel :
Tan Jianfei 75 %)
Il s'agit d'une société écran.
contrôlé par Tan Jianfei.
Lin Xi se positionne comme un acteur moralisateur
pour redorer l'image du groupe Tan.
Transmettez immédiatement tout cela aux médias.
Il y a plus.
L'atelier de lutte contre la pauvreté présenté
dans sa promotion a fermé ses portes il y a deux ans.
Nous pouvons trouver quelques anciens employés
et les filmer.
Nous allons démolir son
image caritative soigneusement construite.
Quand même,
nous ne pouvons toujours pas
Récupérer le projet alpin automne-hiver.
Et nous pourrions être confrontés à
une réaction encore plus féroce de leur part.
La priorité absolue maintenant
Il s'agit de trouver son point faible
le plus tôt possible.
Elle a dessiné ce portrait de famille
quand elle avait sept ans.
Elle n'a pas fini de peindre le visage du vieil homme.
Pensez-vous qu'elle l'ait déjà pressenti ?
que le groupe Tan le ferait un jour
conduire sa famille à la ruine ?
Tu aimes toujours
fouiller dans de vieilles ordures,
tout comme vous l'avez fait
quand tu lui as volé son journal intime à l'époque.
C'est toi qui as dit
Shujing m'épouserait un jour,
et je devais la protéger.
Maintenant, tu dis
vouloir l'épouser toi-même.
Zuoyan,
Ton jeu d'acteur est terrible.
Une performance aussi maladroite
ne durera pas très longtemps.
Bien,
Les gens changent.
À l'époque,
Le vieil homme tenait absolument à
ce que j'hérite du groupe Tan.
Mais que s'est-il passé ensuite ?
Il a changé.
Shujing a également changé.
Elle ne t'aimera plus.
Elle m'épousera,
Et celui qui la protégera, ce sera moi.
La façon dont tu la protèges
c'est en la transformant
en sacrifice pour la famille Tan.
Sais-tu seulement ce que tu fais ?
Si elle venait à le découvrir
que vous ne portez absolument pas de sang Tan,
Penses-tu qu'elle resterait avec toi ?
Crois-tu que ça lui importe ?
Elle sait tout
depuis longtemps.
Et pourtant, elle a choisi de m'épouser. Pourquoi ?
Parce que moi seul peux le faire.
Moi seul.
Je suis le seul
à pouvoir lui donner ce qu'elle désire le plus.
Ce que vous désirez le plus, ce n'est rien d'autre que
le peu qui reste à la famille Tan.
Ce que Shujing veut
c'est que toute la famille Tan
soit anéantie.
-Et moi... -Et toi.
La lignée de la famille Tan
qu'elle déteste le plus
coule dans vos veines.
Jianfei,
chaque fois que tu la touches,
Que ressentez-vous ?
Est-ce sa chaleur ?
ou la sensation rêche de la corde que
votre père a utilisée pour étrangler son père ?
Li Shujing, je ne peux plus te supporter.
Tu m'as invité à sortir et tu t'es quand même pointé.
en retard...
Qui es-tu?
Où est Li Shujing?
Monsieur Tan,
Vous n'avez pas l'air
d'être là pour parler affaires.
Cette boisson s'appelle Thorn Kiss.
Dites-moi,
Est-ce que ça a un goût similaire à
Le citron sauvage que tu m'as forcé à manger
quand on avait dix-huit ans ?
Alors, tu fais semblant d'être ivre ?
C'est dommage que tu sois aussi défoncé,
Tu n'es même pas capable de préparer un cocktail correct.
Tu devrais vraiment prendre exemple
sur ton frère.
Il pouvait transformer le poison en champagne.
Je me souviens à nouveau de ton sourire.
La façon dont vous m'appelez Monsieur Tan
est insupportablement faux.
À l'époque,
les mots que tu as prononcés
quand tu m'as mordu la clavicule
Cela paraissait beaucoup plus honnête.
Tan Jianfei,
Pourquoi fais-tu toujours ça ?
faire semblant d'être la victime ?
C'était votre famille Tan
qui m'a d'abord entraîné en enfer.
Mais pourquoi êtes-vous soudainement
jouer le rôle du sauveur ?
???Avez-vous déjà entendu ça ????
Ce que nous perdons nous fait grandir.
Je suis désolé.
Sais-tu ce que je déteste le plus chez toi ?
Je te hais de m'avoir obligé
à mesurer ma haine.
Trop, et j'ai peur de m'adoucir.
Trop peu, et j'ai bien peur que cela se voie.
Donnez-moi juste un instant de plus ???
En pensant à ton visage,
je souhaite te rembourser ce que je te dois.
Pourquoi n'y a-t-il pas d'éternité ?
Un oiseau solitaire qui vole
à contre-courant.
Secouant la poussière,
mais revenant toujours sur ses pas.
Suivre les veines cachées du temps
vers l'aube prochaine.
Assiégé par la nuit
scellée profondément en dessous ?
???Alors que le brouillard se dissipe,
à la recherche du remède de la lumière???
???La route est étroite,
mais le chemin que j'ai emprunté n'est pas oublié???
Une fin irréversible.
Perturber le rythme habituel,
tendre des pièges
???Un plateau plein de pièges???
Graver le passé
dans chaque sourire et chaque mot ?
???Après la chute, toujours à la recherche de???
???Les anciennes marques???
Des pages remplies de tentatives
pour cacher le passé.
???La page suivante???
???Se tourne, révélant ce pays
du bien et du mal???
Un oiseau solitaire qui vole à contre-courant.
Secouant la poussière,
mais revenant toujours sur ses pas.
Suivre les veines cachées du temps
vers l'aube prochaine.
Assiégé par la nuit
scellée profondément en dessous ?
???Alors que le brouillard se dissipe,
à la recherche du remède de la lumière???
???La route est étroite,
mais le chemin que j'ai emprunté n'est pas oublié???
???Le chemin que j'ai emprunté???